Repository: l/debian-webwml
Catalog: webwml/*/po/legal.*.po
Languages: ja, zh

source: License Information
ja: ライセンス情報
zh: 授權[CN:信息:][HKTW:資訊:]

source: DLS Index
ja: DLS インデックス
zh: DLS 目錄

source: DFSG FAQ
zh: DFSG 常見問題

source: Debian-Legal Archive
ja: Debian-Legal のアーカイブ
zh: Debian-Legal 檔案庫

source: Date published
ja: 発行日
zh: 公佈日期

source: License
ja: ライセンス
zh: 授權

source: Version
ja: バージョン
zh: 版本

source: Summary
ja: 要約
zh: 摘要

source: Justification
ja: 根拠
zh: 判決

source: Discussion
ja: 議論中
zh: 討論

source: Original Summary
ja: オリジナルの要約
zh: 原始摘要

source: The original summary by <summary-author/> can be found in the <a href="<summary-url/>">list archives</a>.
ja: <summary-author> によるオリジナルの要約は、<a href="<summary-url/>">メーリングリストのアーカイブ</a>にあります。
zh: 由 <summary-author/> 撰寫的原始摘要可以在 <a href="<summary-url/>">list archives</a> 找到。

source: This summary was prepared by <summary-author/>.
ja: この要約は、<summary-author/> によって用意されました。
zh: 這個摘要是由 <summary-author/> 準備的。

source: License text (translated)
ja: ライセンスの全文 (翻訳済み)
zh: 授權文字 (翻譯)

source: License text
ja: ライセンスの全文
zh: 授權文字

source: not redistributable
ja: 再配布不可
zh: 無法散佈

source: Not Redistributable
ja: 再配布不可
zh: 無法散佈

source: See the <a href="./">license information</a> page for an overview of the Debian License Summaries (DLS).
ja: Debian ライセンスサマリ (DLS) の概要については、<a href="./">ライセンス情報</a>のページをご覧ください。
zh: 請看<a href="./">授權[CN:信息:][HKTW:資訊:]</a>頁面以了解Debian License Summaries (DLS) 的大概。
